Фадил начал учить арабский язык.
Он радовался.
Где вы живете?
Я вас поздравляю!
Я спросил у него.
То пошел в бассейн.
Разбуди меня завтра часов в восемь.
Положил на стол то тридцать долларов.
Прошло восемь часов.
Он пришел вовремя.
Это хороший университет.
Вы получите то сколько в час?
Мэри упала со стула.
По-русски то говорить.
Я буду следовать за ним.
Есть следует за ним.
Он приходит каждый.
То не читается.
Он ухаживает за одеждой.
Ты красивая и умчался.
За что я люблю тебя такой?
Вы итальянец?
Я забыл закрыть окно.
Вы знаете,куда я иду.
Я его и не смотрю.
Белые тарелки.
Спасибо!
Кисьтано воды на цветы.
Нужно кисьтаны воды на цветы.
Я сел на свое место.
Дорогая нефть.
Вы член партии?
Где президент?
Что он потерял?
Я уже и не поет никогда.
Он сделан из стекла.
Это моя любимая еда.
Скажите ему,пожалуйста.
Он будет говорить.
Ты ведь не сказала ему?
Я к нему не пускают.
То вам понравится.
Пищу лучше готовить.
Ученики это понимают.
Это глупый ученик.
Он начал вновь.
Как победить то?
Он лежал на спине.
Я вам его дал.
Я люблю тебя.
Он сбросил плащ.
Отпусти его!
Я то этого товарища.
Вам я!
Мне здесь хорошо.
Дверь не была открыта.
Он взял веревку.
Мэри была красная как помидор.
Я потерял портфель.
Вам нравится имя иосиф?
Ему было больно.
Люблю ходить на крышу.
Вы художник?
Он растаял.
Сегодня хорошая погода.
И никуда вы не пойдете.
Я боюсь его.
Ели вы есть.
Окно раскалывается.
Окно разбилось.
Это намного дороже.
Куда он ведет?
Он влюбился в вас есть?
Вы его друг.
Ты долго не выдержит.
Успокойся.
Я не знаю,друг мой, что То не понравилось.
Шампанского!
И не думаю.
Я жду.
Он за рулем.
Резать его ножом.
Как я люблю тебя одну.
Теперь я не умру.
Я красивый телефон.
То я не понимаю.
Ты спишь?
Что он есть?
Вы что сговорились?
Государство - это я!- сказал король.
Я пришел очень поздно.
Маленькая кошка?
Маленькая кошка?
Мария то много ест.
Не понимаю,для чего он вам нужен.
Теперь я живу пекинын.
И никто не спросил.
Вы готовы начать?
Здесь очень холодный январь.
Вам нравится эта песня?