Фадил начал изучать арабский язык.
Он радуется.
Где ты жил?
Я вас поздравляю!
Я его спрошу.
Том пошел в бассейн.
Разбуди меня завтра в восемь.
Том положил на стол тридцать долларов.
Прошло восемь часов.
Они пришли вовремя.
Это хороший университет.
В который час ты заберёшь Тома?
Мэри упала со стула.
Том говорит по-уфимски.
Он шел за нами.
Он шел за мной.
Она развивается.
Том не читает.
Она убирала одежду.
Твои красивые брови.
Почему ты меня так любишь?
Вы итальянец?
Я забыл закрыть окна.
Ты знаешь, куда я иду.
Он даже не смотрит на меня.
Тарелка белая.
Спасибо!
Полить на цветок воду.
На цветок нужно поливать.
Я сел на свое место.
Земля дорогая.
Ты партийный язик?
Где азарт?
Почему они лгут?
Я больше никогда не буду петь.
Он сделан из пилы.
Это мое любимое блюдо.
Поговорите с ним, пожалуйста.
Говорили с ним.
Вы же им не рассказываете?
Меня к нему не пустили.
Том вам понравится.
Питание становится веселым.
Этот ученик более сознательный.
Этот ученик смешнее.
Он начнет сначала.
Как Том победил?
Он лежит на спине.
Я бы ее вам отдал.
Я вас люблю.
Он снял плащ.
Отпустите его!
Это наш друг Том.
Я на твоей стороне!
Мне здесь хорошо.
Дверь не была открыта.
Он купил им собаку.
Мэри покраснела, как помидор.
Я потерял портфель.
Тебе нравится имя Джозеф?
Он пострадал.
Можно ходить по крыше.
Вы художник?
Она теплая.
Погода сегодня хорошая.
Ты никуда не уходил.
Он нас боится.
Вы ели.
Окно взорвалось.
Окно разбито.
Это гораздо дороже.
Куда они его повезли?
Ты в нее влюбился?
Он ваш друг.
Ты долго не продержишься.
Успокойся.
Я не знаю, почему Тому не нравятся мои друзья.
Шампанское!
Даже не думай.
Береги меня.
Он за рулем.
Нарежь ее ножом.
Я люблю вас одинаково.
Сейчас я не все.
У меня хороший телефон.
Я не понимаю Тома.
Вы спите?
Что это было?
Ты за что?
Кун - это я!- сказал король.
Я очень поздно.
Кошечка маленькая?
Писик маленький?
Том ест больше, чем Мария.
Не понимаю, зачем это тебе.
Сейчас я живу в Пекине.
Никто не спрашивал.
Тон кутскыны дась-а?
Осенью здесь очень холодно.
Тебе нравится эта песня?